Potrebno je implementirati aplikaciju Mythical-zoo – simulaciju u kojoj učestvuju mitske životinje navedene u nastavku, prateći njihove osnovne karakteristike. Svaku životinju karakteriše naziv, težina (slučajan broj u opsegu od 250 do 650) i snaga (slučajan broj u opsegu od 1 do 10). Postoje dvije kategorije životinja: egipatske i grčke. U egipatske životinje spada sfinga, koja ima krila, tijelo lava i glavu čovjeka. U grčke životinje spadaju pegaz, kentaur i mantikora. Pegaz je konj sa krilima, kentaur ima tijelo konja i ljudsku glavu, dok mantikora ima ljudsku glavu i tijelo lava. Simulacija se sastoji od sljedećeg:
•	Kreira se matrica životinja dimenzija 10x15.
•	Postavljaju se po dvije životinje svake vrste na slučajno odabrane pozicije.
•	Pokreće se simulacija. Životinje se kreću prelazeći po maksimalno 3 polja (slučajno se bira korak kretanja). Pri svakom koraku, snaga životinje se smanjuje za 10%.
•	Pri kretanju životinja ispisuje se njihova vrsta, kategorija, ime, težina i snaga, pozicija na kojoj su bili, na koju su prešli i koje osobine imaju. Npr. Pegaz Dzon, kategorija - grcka (tezina 15, snaga 5) presao je sa pozicije [2,3] na poziciju [5,4]. Njegove osobine su: ima krila i tijelo konja.
•	Simulacija završava kad prva životinja dođe do kraja ili kad nekoj životinji snaga padne na 0. Po završetku ispisuje se trenutna snaga svake od životinja.
